Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[The Guardians]
[الأوصياء]
[Episode 29]
[الحلقة 29]
Has the decoding result
هل لديك نتيجة فك التشفير؟
of Sasaki's private radio come out?
من راديو ساساكي الخاص يخرج؟
Lock down top floor; Target the doctor.
أغلق الطابق العلوي، استهدف الطبيب.
I'm truly sorry.
انا آسف حقا.
The surgery dragged on for too long.
لقد استمرت العملية الجراحية لفترة طويلة جدًا.
The patient's brain vessels were already too strained.
كانت أوعية دماغ المريض متوترة للغاية بالفعل.
We had to perform cranial surgery,
لقد كان علينا إجراء عملية جراحية في الجمجمة،
but the Grand Duke didn't make it through.
ولكن الدوق الأكبر لم يتمكن من الوصول إلى هناك.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
If it had been Dr. Edward performing it,
لو كان الدكتور إدوارد هو من قام بذلك،
there might have been a chance.
ربما كانت هناك فرصة.
Please accept my condolences.
أرجو أن تتقبل تعازيّ.
Everyone, get out!
الجميع، اخرجوا!
Sasaki must be taken down.
يجب أن يتم اسقاط ساساكي.
Young Master.
السيد الشاب.
How's the Master doing?
كيف حال السيد؟
Master is still the same as always.
المعلم لا يزال هو نفسه كما هو الحال دائمًا.
Have you checked out the location yet?
هل قمت بفحص الموقع بعد؟
Already checked.
تم التحقق بالفعل.
Yuyin Pavilion.
جناح يويين.
Perfect.
ممتاز.
Forge records of Liang Jingyuan visiting
تزوير سجلات زيارة ليانغ جينغيوان
Yuyin Pavilion in the past six months.
جناح يويين في الأشهر الستة الماضية.
The military police will investigate tomorrow.
ستقوم الشرطة العسكرية بالتحقيق غدا.
So we need to act fast.
لذا علينا أن نتحرك بسرعة.
Here, these are Liang Jingyuan's letters.
هذه هي رسائل ليانغ جينغيوان.
They'll help you copy his handwriting.
وسيساعدونك في نسخ خط يده.
Got it, young master.
فهمت يا سيدي الشاب.
Wait.
انتظر.
Take this money.
خذ هذا المال.
Buy two ferry tickets to China Hong Kong.
اشتري تذكرتي عبّارة إلى هونج كونج الصينية.
Keep the rest for yourself.
احتفظ بالباقي لنفسك.
Thank you, young master.
شكرا لك يا سيدي الشاب.
Didn't you want to get back at Sasaki?
ألم ترغب في الانتقام من ساساكي؟
I'll make it happen for you now.
سأجعل هذا يحدث لك الآن.
Once the job's done,
بمجرد الانتهاء من المهمة،
I can spare your wife's life.
أستطيع أن أنقذ حياة زوجتك.
Can we really trust this guy?
هل يمكننا حقا أن نثق بهذا الرجل؟
Will he really go along with our plan?
هل سيوافق فعلا على خطتنا؟
What other choice does he have?
ما هو الخيار الآخر الذي لديه؟
Either way,
في كلتا الحالتين،
we can't let him go in alone.
لا يمكننا أن نتركه يذهب بمفرده.
I'll escort him inside.
سأرافقه إلى الداخل.
When the moment comes,
عندما تأتي اللحظة،
I'll make sure he fulfills
سأتأكد من أنه يفي بوعده
his promise to the Tonoji family.
وعده لعائلة تونوجي.
There's no turning back from this.
لا مجال للعودة إلى هذا.
Since the Shogunate Era,
منذ عصر الشوغونية،
my ancestors have served your family.
لقد خدم أجدادي عائلتك.
We've been your vassals for generations.
لقد كنا تابعين لك لأجيال.
It's my duty to sacrifice for the Tonoji family.
من واجبي أن أضحي من أجل عائلة تونوجي.
Miss Megumi,
الآنسة ميجومي،
to avenge the Grand Duke is my honor.
إن الانتقام للدوق الأكبر هو شرف لي.
Please grant me this.
أرجو أن تمنحني هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Everyone,
الجميع،
tonight,
الليلة،
we're walking into a war.
نحن نسير نحو الحرب.
The outcome of this war
نتيجة هذه الحرب
is the pride and honor of the Tonoji family.
هو فخر وشرف عائلة تونوجي.
Now,
الآن،
the Sasaki family is coming to
عائلة ساساكي قادمة إلى
take it all right out of your hands.
خذ كل شيء من يديك.
Doesn't that make you angry?
ألا يجعلك هذا غاضبا؟
Yes!
نعم!
Then stand with me, fight with me.
ثم قف معي، قاتل معي.
Let's move!
دعونا نتحرك!
In the book of fate,
في كتاب القدر
our names are written side by side.
أسمائنا مكتوبة جنبًا إلى جنب.
Did you handle Liang Jingyuan?
هل تعاملت مع Liang Jingyuan؟
Liang Jingyuan divulged a list of secret agents
كشف ليانغ جينغيوان عن قائمة العملاء السريين
the Wang Government planted inside the Public Concession.
زرعت حكومة وانغ داخل الامتياز العام.
Cao Yuanzhong still needs to verify it.
لا يزال كاو يوان تشونغ بحاجة إلى التحقق من ذلك.
Once confirmed, he'll make his move.
بمجرد تأكيده، سوف يقوم بالتحرك.
You still trust Cao Yuanzhong?
هل لا تزال تثق في كاو يوان تشونغ؟
I don't.
أنا لا.
But to Cao Yuanzhong, Liang Jingyuan
ولكن لتساو Yuanzhong، ليانغ جينغيوان
is a sworn enemy.
هو عدو لدود.
That's the first reason.
هذا هو السبب الأول.
And the second one.
والثانية
This is a huge win handed to him.
وهذا فوز كبير منح له.
Cao Yuanzhong won't pass this up.
لن يفوت كاو يوان تشونغ هذا.
What's wrong with the radio?
ما هو الخطأ في الراديو؟
The radio's just too big.
الراديو كبير جدًا.
Carrying it out like this
تنفيذه على هذا النحو
is way too conspicuous.
إنه واضح للغاية.
It could easily draw unwanted attention.
قد يجذب بسهولة انتباهًا غير مرغوب فيه.
Hold on.
يتمسك.
This is the radio for the Sword Thrust Operation.
هذا هو الراديو لعملية Sword Thrust.
Where exactly are you taking it?
أين تأخذه بالضبط؟
Do you still want to carry out that doomed plan?
هل لا تزال تريد تنفيذ تلك الخطة الفاشلة؟
You'll get yourself killed, Gu Yangshan.
سوف تتسبب في قتل نفسك، جو يانغشان.
Luo Han, I didn't get a chance to explain.
لوه هان، لم أحصل على فرصة لشرح.
Next, I'm going to fake evidence
بعد ذلك، سأقوم بتزوير الأدلة
that Liang Jingyuan went to Yuyin Pavilion.
أن Liang Jingyuan ذهب إلى Yuyin Pavilion.
So Sasaki will think he's the one working with you.
لذلك سوف يعتقد ساساكي أنه هو الذي يعمل معك.
As long as Cao Yuanzhong takes him out
طالما أن كاو يوان تشونغ يأخذه للخارج
and cleans up the body.
وينظف الجسم.
Then...
ثم...
he'll be the BIS officer who rescues you
سيكون ضابط BIS الذي ينقذك
and the one who killed Sasaki's son.
والذي قتل ابن ساساكي.
And no one would ever suspect me.
ولن يشك بي أحد أبدًا.
I can keep carrying out the operation.
أستطيع الاستمرار في إجراء العملية.
And then?
وثم؟
Then you can stay here,
ثم يمكنك البقاء هنا،
and work with Ding Yi and the others.
والعمل مع دينغ يي والآخرين.
What?
ماذا؟
You still don't get it?
هل مازلت لا تفهم ذلك؟
The problem isn't Sasaki anymore,
المشكلة لم تعد في ساساكي بعد الآن،
the Cryptography Institute is crawling with red bandits.
معهد التشفير مليء باللصوص الأحمرين.
They dared snatch the codebook from me.
لقد تجرأوا على انتزاع كتاب الشفرات مني.
That means we've completely fallen out.
وهذا يعني أننا اختلفنا تماما.
They'll never let you stay here again.
لن يسمحوا لك بالبقاء هنا مرة أخرى.
Come back to Chongqing with me.
تعال معي إلى تشونغتشينغ.
I'm not going back to Chongqing.
لن أعود إلى تشونغتشينغ.
Until the Sword Thrust Operation is done,
حتى تتم عملية طعن السيف ،
I'm not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
No matter what's going on
بغض النظر عما يحدث
at the Cryptography Institute,
في معهد التشفير،
I'm with the Pacification Committee now.
أنا مع لجنة التهدئة الآن.
I still have a chance.
لا زال لدي فرصة.
In that case,
في هذه الحالة،
why am I the one who has to leave?
لماذا أنا من يجب عليه الرحيل؟
That's exactly what I want to ask you.
هذا بالضبط ما أريد أن أسألك عنه.
Why do I have to be the one to go?
لماذا يجب أن أكون أنا من يذهب؟
Luo Han.
لو هان.
Since you came back from Yuyin Pavilion,
منذ عودتك من جناح يويين،
you've been talking to me in an odd way.
لقد كنت تتحدث معي بطريقة غريبة.
What exactly are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول بالضبط؟
Alright.
على ما يرام.
Here's the deal.
وهنا الصفقة.
Give me a little more time.
أعطني المزيد من الوقت.
I'll drive Ding Yi out of the picture.
سأطرد دينغ يي من الصورة.
But let me tell you this,
ولكن دعني أخبرك بهذا،
the Sword Thrust Operation
عملية طعن السيف
must go on.
يجب أن يستمر.
If you insist on staying,
إذا كنت تصر على البقاء،
I'll report it when I get back to Chongqing.
سأبلغكم بذلك عندما أعود إلى تشونغتشينغ.
Secretary Mao will send someone to deal with them.
وسوف يرسل السكرتير ماو شخصًا للتعامل معهم.
It won't affect your operation.
لن يؤثر ذلك على عملك.
My operation?
عمليتي؟
Is this my operation?
هل هذه عمليتي؟
Stop using
توقف عن الاستخدام
your usual excuses to handle things
أعذارك المعتادة للتعامل مع الأمور
to persuade or brush me off.
لإقناعي أو رفضي.
Collaborating with the Communists is a severe crime.
إن التعاون مع الشيوعيين جريمة خطيرة.
I must report it
يجب أن أبلغ عنه
to prevent it from blowing up later.
لمنعها من الانفجار في وقت لاحق.
Deputy Commander Gu will protect you,
نائب القائد جو سوف يحميك،
and I'll be the scapegoat.
وسأكون كبش الفداء.
Gu Yangshan,
قو يانغشان,
don't think
لا اعتقد
I don't know why you're staying.
لا أعلم لماذا بقيت.
It isn't to execute the operation.
ليس لتنفيذ العملية.
You want to work with the Communist Party
تريد العمل مع الحزب الشيوعي
on the Sword Thrust Operation.
حول عملية طعن السيف.
Say that again.
قل ذلك مرة أخرى.
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry.
آسف.
Sit.
يجلس.
I don't understand why.
لا أفهم السبب.
Why is it that...
لماذا هذا...
At the start, everyone clearly
في البداية، كان الجميع واضحين
was walking the same path.
كان يسير على نفس الطريق.
But as we went on,
ولكن بينما واصلنا،
one by one, we drifted apart.
واحدا تلو الآخر، ابتعدنا عن بعضنا البعض.
No, we didn't drift apart.
لا، لم نبتعد عن بعضنا البعض.
We were never truly on the same path.
لم نكن على نفس المسار أبدًا.
I shouldn't have joined you in that madness from the start.
لا ينبغي لي أن أنضم إليك في هذا الجنون منذ البداية.
Because I'm not you.
لأنني لست أنت.
I can't afford to lose.
لا أستطيع تحمل الخسارة.
[Late Army Major, Battalion Commander]
[رائد سابق في الجيش، قائد كتيبة]
Please inform Major General Sasaki,
يرجى إبلاغ اللواء ساساكي،
Joseph Lee of the Tonoji family
جوزيف لي من عائلة تونوجي
has come to pay his respects.
لقد جاء لتقديم احتراماته.
Alright, please wait a moment.
حسنًا، يرجى الانتظار قليلًا.
[Great Lay Buddhist Lingyun of the Chisho-in Cloister]
[البوذي العظيم لينغيون من دير تشيشو-إن]
Why hasn't Liang Jingyuan
لماذا لم يفعل ليانغ جينغيوان
brought Luo Han and Charlie Gu in?
جلب لو هان وتشارلي جو؟
Yes.
نعم.
I just called the Military Police HQ.
لقد اتصلت للتو بمقر الشرطة العسكرية.
They said they left a while ago.
قالوا أنهم غادروا منذ فترة.
Go find them quickly.
اذهب وابحث عنهم بسرعة.
Taro's running out of patience.
لقد نفد صبر تارو.
Understood.
مفهومة.
Go now.
اذهب الآن.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Report, Major General.
تقرير يا سيادة اللواء.
Joseph Lee is here to pay his respects.
جوزيف لي هنا لتقديم احتراماته.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
Major General invites Mr. Lee inside.
يدعو اللواء السيد لي للدخول.
Thank you.
شكرًا لك.
I see.
أرى.
Miss Megumi.
السيدة ميجومي.
What?
ماذا؟
You're going to die.
سوف تموت.
Major General.
اللواء.
The Tonoji family plans to kill you.
تخطط عائلة تونوجي لقتلك.
Don't you care about your wife's life?
ألا تهتم بحياة زوجتك؟
Get ready to move.
استعد للتحرك.
Yes.
نعم.
Mr. Lee.
السيد لي.
What on earth is going on here?
ماذا يحدث هنا على الأرض؟
Major General.
اللواء.
Grand Duke Tonoji has passed away.
لقد توفي الدوق الأكبر تونوجي.
Right now, everyone in the Tonoji family
في الوقت الحالي، الجميع في عائلة تونوجي
believes that you caused his death.
يعتقد أنك كنت سببًا في وفاته.
So they sent me to take revenge for him.
فأرسلوني للانتقام له.
But deep down, I know
ولكن في أعماقي، أنا أعلم
this is all part of Lin Megumi's scheme.
كل هذا جزء من مخطط لين ميجومي.
She wants me to die together with you.
إنها تريدني أن أموت معك.
But I don't want to die.
ولكنني لا أريد أن أموت.
I want to make a deal with you.
أريد أن أعقد صفقة معك.
I was the one who killed the Grand Duke.
أنا الذي قتل الدوق الأكبر.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
You ruined my son's Spirit Transfer Ritual.
لقد دمرت طقوس نقل الروح الخاصة بإبني .
You startled his spirit, leaving him with no peace.
لقد فزعت روحه، ولم تترك له أي سلام.
I can't let you walk out of here alive.
لا أستطيع أن أسمح لك بالخروج من هنا حيًا.
What else do you want to trade with me?
ماذا تريد أن تتاجر معي أيضًا؟
We can talk now.
يمكننا التحدث الآن.
A bomb.
قنبلة.
Everyone, stop!
الجميع، توقفوا!
Nobody move.
لا أحد يتحرك.
There's an ambush outside.
هناك كمين بالخارج.
Step out and you're done for.
اخرج وسوف تنتهي.
Take them to the back hall.
أخذهم إلى القاعة الخلفية.
Mr. Lee.
السيد لي.
What tricks does your Tonoji family still have?
ما هي الحيل التي لا تزال تمتلكها عائلة تونوجي؟
I'm genuinely curious.
أنا فضولي حقا.
Lin Megumi wants you dead
لين ميجومي تريدك ميتًا
to avenge the Grand Duke.
للانتقام للدوق الأكبر.
But she knows this place is heavily guarded.
لكنها تعلم أن هذا المكان محروس بشكل كبير.
A direct assault from outside wouldn't work.
لن ينجح الهجوم المباشر من الخارج.
So...
لذا...
she threatened me with my wife's life,
لقد هددتني بحياة زوجتي،
forced me to strap on a bomb to blow you up.
أجبرتني على ربط قنبلة لتفجيرك.
Just now, this person...
قبل قليل هذا الشخص...
The moment he pulls the fuse on me,
في اللحظة التي يسحب فيها الفتيل عليّ،
no one here will walk out alive.
لن يخرج أحد من هنا حيًا.
Once the people outside hear the blast,
وبمجرد أن سمع الناس بالخارج الانفجار،
they'll rush in and wipe out the survivors.
سوف يهرعون ويقضون على الناجين.
Why does Lin Megumi suspect me?
لماذا تشك بي لين ميجومي؟
Major General,
اللواء
you have a private radio.
لديك راديو خاص.
A few days ago, you sent a coded message.
قبل أيام قليلة، أرسلت رسالة مشفرة.
The content of that message was,
وكان محتوى تلك الرسالة،
"Lock down top floor; Target the doctor."
"أغلق الطابق العلوي؛ استهدف الطبيب."
Am I right?
هل انا على حق؟
Now Dr. Edward has been poisoned
الآن تم تسميم الدكتور إدوارد
and can't operate on the Grand Duke,
ولا يمكن تشغيلها على الدوق الكبير،
which led to the Grand Duke's death.
مما أدى إلى وفاة الدوق الأكبر.
And Lin Megumi has already found
وقد وجدت لين ميجومي بالفعل
that private radio of yours.
هذا الراديو الخاص بك.
So,
لذا،
as things stand,
كما هي الحال الآن،
Lin Megumi is convinced
لين ميجومي مقتنعة
that you're the one who did it.
أنك أنت من فعل ذلك.
You can't deny it anymore.
لا يمكنك أن تنكر ذلك بعد الآن.
My men at the hospital haven't made a move.
رجالي في المستشفى لم يتخذوا أي إجراء.
This has nothing to do with me.
هذا لا علاقة له بي.
But now even your radio operator
ولكن الآن حتى مشغل الراديو الخاص بك
has been captured by Lin Megumi.
تم القبض عليه من قبل لين ميجومي.
If that operator reveals your name,
إذا كشف هذا المشغل عن اسمك،
do you think
هل تعتقد
the leadership will still believe
القيادة سوف تظل تؤمن
the Duke's death is unrelated to you?
هل موت الدوق ليس له علاقة بك؟
Mr. Lee,
السيد لي،
let's hear your terms.
دعونا نسمع شروطك.
My wife
زوجتي
is being held hostage at the Army Hospital
محتجز كرهينة في مستشفى الجيش
by Lin Megumi.
بقلم لين ميجومي.
You need to notify your people right now
يجب عليك إخطار شعبك الآن
to rescue my wife.
لإنقاذ زوجتي.
My wife knows
زوجتي تعرف
where Megumi is keeping
حيث تحتفظ ميجومي
your radio operator.
مشغل الراديو الخاص بك.
And she can help you wipe out the evidence.
ويمكنها مساعدتك في مسح الأدلة.
You're the sworn son of the Tonoji family,
أنت الابن الأقسم لعائلة تونوجي،
yet you come here telling me this.
ومع ذلك أتيت إلى هنا لتخبرني بهذا.
How can I not be suspicious?
كيف لا أكون مشبوهاً؟
That this is the Tonoji family
أن هذه هي عائلة تونوجي
setting yet another trap for me.
وضع فخ آخر بالنسبة لي.
This is me showing my good faith.
هذا أنا أظهر حسن نيتي.
From this moment on,
من هذه اللحظة فصاعدا،
I, Joseph Lee, and the Tonoji family
أنا وجوزيف لي وعائلة تونوجي
are completely done with each other.
لقد تم الانتهاء منهما تماما مع بعضهما البعض.
Still no movement?
لا يزال لا يوجد أي حركة؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Things are getting more interesting.
الأمور أصبحت أكثر إثارة للاهتمام.
Joseph Lee.
جوزيف لي.
My people will soon get your wife out.
شعبي سوف يخرج زوجتك قريبا.
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
if you don't tell me everything
إذا لم تخبرني بكل شيء
exactly as you know it,
كما تعرفه بالضبط
I can still have her killed.
لا أزال أستطيع قتلها.
Bring Xian Biyun here.
أحضر شيان بيون إلى هنا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
You,
أنت،
bring Xian Biyun here.
أحضر شيان بيون إلى هنا.
Yes.
نعم.
Major General.
اللواء.
There's no time left.
لم يتبق وقت .
Lin Megumi and the Tonoji family
لين ميجومي وعائلة تونوجي
are lying in wait outside.
إنهم ينتظرون في الخارج.
I've been in here for so long.
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
With no explosion,
بدون انفجار،
she's going to get suspicious.
إنها ستصبح مشبوهة.
They'll storm in any minute.
إنهم سوف يقتحمون في أي لحظة.
It'll lead to a destructive fight with you.
سيؤدي ذلك إلى قتال مدمر معك.
She sent you as a sacrificial pawn
لقد أرسلتك كبيادق للتضحية
because she's too afraid
لأنها خائفة جدًا
to charge in and go down with me.
للهجوم والنزول معي.
You can keep talking without worry.
يمكنك الاستمرار في الحديث دون قلق.
Major General Sasaki
اللواء ساساكي
let me ask you
دعني اسألك
where our radio operator is being held.
حيث يتم احتجاز عامل الراديو الخاص بنا.
Lin Megumi said,
قالت لين ميجومي:
it was my son who poisoned Dr. Edward.
لقد كان ابني هو الذي سمم الدكتور إدوارد.
That's right.
هذا صحيح.
Now she's still spreading it everywhere.
والآن لا تزال تنشره في كل مكان.
The night before Dr. Edward fell ill,
في الليلة التي سبقت مرض الدكتور إدوارد،
she saw a man with a scar on his palm
رأت رجلاً لديه ندبة على راحة يده
dressed as a doctor,
يرتدي زي الطبيب،
handing Dr. Edward a poisoned folder.
تسليم الدكتور إدوارد مجلدًا مسمومًا.
That's ridiculous.
هذا سخيف.
Taro is a mathematician.
تارو عالم رياضيات.
He's never even killed a chicken,
ولم يقتل حتى دجاجة واحدة قط،
let alone poisoned anyone.
ناهيك عن تسميم أي شخص.
But with just that scar on the palm
ولكن مع تلك الندبة فقط على راحة اليد
and your secret telegram,
و برقيتك السرية
it's enough for her to accuse you
يكفيها أن تتهمك
before the Japanese military leadership.
أمام القيادة العسكرية اليابانية.
As long as Taro is still alive,
طالما أن تارو لا يزال على قيد الحياة،
her lie falls apart instantly.
كذبها ينهار على الفور.
How could the Tonoji family
كيف يمكن لعائلة تونوجي
be so foolish?
هل تكون غبية إلى هذه الدرجة؟
Major General,
اللواء
you can't believe that Taro was killed
لا يمكنك أن تصدق أن تارو قُتل
by an anti-Japanese operative, right?
من قبل عميل مناهض لليابان، أليس كذلك؟
Lin Megumi.
لين ميجومي.
Major General,
اللواء
right now the Tonoji family members
في الوقت الحالي أفراد عائلة تونوجي
are lying in wait outside.
إنهم ينتظرون في الخارج.
With your skills,
مع مهاراتك،
you could launch a surprise attack
يمكنك شن هجوم مفاجئ
and wipe them out completely.
ومسحهم بالكامل.
If the leadership asks later,
إذا سألت القيادة لاحقا،
everyone here tonight
الجميع هنا الليلة
can testify for you
يمكن أن أشهد لك
that it was them who struck first,
أنهم هم الذين ضربوا أولاً،
and you were only defending yourself.
وكنت تدافع عن نفسك فقط.
Miss Megumi, please show up.
السيدة ميجومي، من فضلك تعالي.
Miss Megumi.
السيدة ميجومي.
Should we go in now?
هل يجب علينا أن ندخل الآن؟
Hold on.
يتمسك.
It's a trap.
إنه فخ.
A message just came from the hospital.
لقد وصلتنا للتو رسالة من المستشفى.
Xian Biyun helped us find our radio
ساعدنا شيان بييون في العثور على الراديو الخاص بنا
and the operator.
والمشغل.
But the operator already confessed.
لكن المشغل اعترف بالفعل.
Lin Megumi got our transmission records.
حصلت لين ميجومي على سجلات الإرسال الخاصة بنا.
It's likely reported to the leadership.
من المرجح أن يتم إبلاغ القيادة بذلك.
Tell him to deal with the traitor.
اطلب منه أن يتعامل مع الخائن.
Then bring Xian Biyun here.
ثم أحضر شيان بيون هنا.
I have questions for her.
لدي أسئلة لها.
Understood.
مفهومة.
What do you think, Major General?
ماذا تعتقد يا سيادة اللواء؟
I wasn't lying, was I?
لم أكن أكذب، أليس كذلك؟
I'll wait for her to show up.
سأنتظر ظهورها.
Let her explain herself.
دعها تشرح نفسها.
You want to confront Lin Megumi?
هل تريد مواجهة لين ميجومي؟
But she seems to be hiding something.
لكن يبدو أنها تخفي شيئا ما.
She thinks it's just a trap in there.
إنها تعتقد أن الأمر مجرد فخ هناك.
She's not coming in at all.
إنها لا تأتي على الإطلاق.
What if I have a way
ماذا لو كان لدي طريقة
to get her inside?
لإدخالها إلى الداخل؟
How's that?
كيف ذلك؟
Hurry!
عجل!
It's time.
لقد حان الوقت.
Go in with me!
إدخل معي!
Yes.
نعم.
It's a trap. Get out.
إنه فخ. اخرج منه.
Lin Megumi.
لين ميجومي.
So you really do want me dead.
إذن أنت حقا تريدني ميتا.
You framed me for plotting against the Duke.
لقد اتهمتني بالتخطيط ضد الدوق.
I've informed General Yasui.
لقد أبلغت الجنرال ياسوي.
He's on his way now.
إنه في طريقه الآن.
As long as you face the trial calmly
طالما أنك تواجه المحاكمة بهدوء
and tell everything truthfully,
وأخبر كل شيء بصدق،
the Tonoji family can still survive.
لا تزال عائلة تونوجي قادرة على البقاء على قيد الحياة.
Otherwise, stirring up infighting
وإلا إثارة الصراعات الداخلية
is enough to get your family wiped out.
يكفي للقضاء على عائلتك.
You need to think this through.
يجب عليك التفكير في هذا الأمر جيدًا.
Your son poisoned Dr. Edward.
لقد سمم ابنك الدكتور إدوارد.
I saw it with my own eyes.
لقد رأيته بأم عيني.
Is that what you call framing too?
هل هذا ما تسميه التأطير أيضًا؟
And that con man?
وذاك الرجل المحتال؟
You mean Joseph Lee?
هل تقصد جوزيف لي؟
He's an imposter.
إنه محتال.
His real name is Ding Yi.
اسمه الحقيقي هو دينغ يي.
He's a true anti-Japanese operative.
إنه عميل حقيقي ضد اليابان.
He murdered Joseph Lee,
لقد قتل جوزيف لي،
then took over his identity.
ثم استولى على هويته.
Major General.
اللواء.
Isn't that exactly what I just said?
أليس هذا بالضبط ما قلته للتو؟
She'll accuse me of being an anti-Japanese operative.
ستتهمني بأنني عميل مناهض لليابان.
She might even claim I'm not Joseph Lee.
قد تدعي حتى أنني لست جوزيف لي.
If I guessed right,
إذا خمنت بشكل صحيح،
next...
التالي...
she'll say right away,
ستقول على الفور،
I'm just
انا فقط
an actress in my wife's troupe.
ممثلة في فرقة زوجتي.
She might even insult me,
ربما حتى تهينني،
claiming I'm not really blind.
أزعم أنني لست أعمى حقًا.
Major General,
اللواء
she's completely lost it.
لقد فقدتها تماما.
This woman
هذه المرأة
is desperate to inherit the Tonoji family.
يائس من أن يرث عائلة تونوجي.
She'll say anything to get it.
ستقول أي شيء للحصول عليه.
But Miss Megumi,
لكن الآنسة ميجومي،
you should know,
يجب أن تعرف،
I've worked with the Major General
لقد عملت مع اللواء
for a full year.
لمدة عام كامل.
If I weren't Joseph Lee,
لو لم أكن جوزيف لي،
how would I know how to design a cipher?
كيف يمكنني أن أعرف كيفية تصميم شفرة؟
How could I help the Major General solve
كيف يمكنني مساعدة اللواء في حل المشكلة؟
one tricky problem after another?
مشكلة صعبة تلو الأخرى؟
Are Dr. Miyamoto,
هل الدكتور مياموتو،
Lieutenant Colonel Takeda, Liang Jingyuan,
اللفتنانت كولونيل تاكيدا، ليانغ جينغيوان،
and even Major General all fools?
وحتى اللواء كله حمقى؟
Yes, they are.
نعم إنهم هم.
Of course, they are.
بالطبع هم كذلك.
The cipher intelligence system of the China Expeditionary Army in Shanghai,
نظام الاستخبارات المشفرة لجيش المشاة الصيني في شنغهاي،
from top to bottom,
من الأعلى إلى الأسفل،
has been spun around by a small-time actor.
تم تأليفه بواسطة ممثل صغير.
If that's not foolish, what is?
إذا لم يكن هذا حماقة، فما هو؟
Lin Megumi,
لين ميجومي،
you're nothing but a nobody.
أنت لا شيء سوى لا أحد.
You have no right to insult the Imperial Army.
ليس لديك الحق في إهانة الجيش الإمبراطوري.
I'll ask you one last time.
سأسألك مرة أخيرة.
Was Taro's death
هل كان موت تارو
connected to you?
متصل بك؟
Sadly, no.
للأسف، لا.
But I can promise you this.
ولكن يمكنني أن أعدك بهذا.
Your death will definitely be linked to me.
موتك سيكون مرتبطا بي بالتأكيد.
You little brat, go to hell.
أيها الطفل الصغير، اذهب إلى الجحيم.
Or maybe you should go first.
أو ربما يجب عليك أن تذهب أولاً.
So you could see all along.
حتى تتمكن من الرؤية طوال الوقت.
Knew you were a liar.
عرفت أنك كاذب.
Joseph.
يوسف.
A bomb, it's a bomb!
قنبلة، إنها قنبلة!
Stay back.
ابقى في الخلف.
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
The grip's already loose.
القبضة فضفاضة بالفعل.
I can't hold on much longer.
لا أستطيع الصمود لفترة أطول.
I'm about to lose my grip.
أنا على وشك أن أفقد قبضتي.
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Stay back!
ابقى في الخلف!
Shut up!
اسكت!
I saw them put that vest on you.
لقد رأيتهم يضعون تلك السترة عليك.
I know how to disarm it.
أعرف كيفية نزع سلاحه.
Can you still hold on?
هل لا زال بإمكانك الصمود؟
Alright.
على ما يرام.
Hold on.
يتمسك.
Hold the grenade.
امسك القنبلة.
Lieutenant General,
الفريق أول،
don't go in.
لا تدخل.
There's a bomb inside.
هناك قنبلة في الداخل.
A bomb!
قنبلة!
We can't go in.
لا يمكننا الدخول.
There's a well on your right.
هناك بئر على يمينك.
I'll walk there with you.
سأذهب معك إلى هناك.
Let's slow down.
دعونا نبطئ.
I've imagined it more than once.
لقد تخيلته أكثر من مرة.
One day,
يوم واحد،
I'll hold your hand tight
سأمسك يدك بقوة
in the morning sun.
في شمس الصباح.
But I never expected
ولكنني لم أتوقع أبدا
it would be under these circumstances.
سيكون في ظل هذه الظروف.
The night is almost over.
الليل على وشك الانتهاء.
Dawn is just ahead.
الفجر قادم للتو.
Comrade Ding Yi.
الرفيق دينغ يي.
We will see the sunrise.
سوف نرى شروق الشمس.
I'll count to three.
سأحسب إلى ثلاثة.
We let go together.
لقد تركنا الأمر معًا.
I'll follow your lead.
سأتبع خطواتك.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
♪Flames dancing alone♪
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
♪Broken candle wax♪
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
♪Holding onto the warmth♪
???التمسك بالدفء؟؟؟
♪Eyes tinted red with light♪
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
♪Flickering dimness♪
???خفت وميض؟
♪A lonely little lamp♪
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
♪Flowers cradle morning dew♪
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
♪Cracked skin♪
???جلد متشقق؟؟؟
♪Turns back into earth♪
???يعود إلى الأرض؟؟؟
♪When the sun rises♪
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
♪That very first light♪
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
♪Will dance for me♪
???هل سترقص لي؟؟؟
♪Home lost in the mist♪
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
♪Nowhere to go♪
???لا مكان للذهاب؟؟؟
♪And nowhere to retreat♪
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
♪I swallowed the pain again♪
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
♪A real life or a play?♪
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
♪It's hard to tell♪
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
♪Where does the wind go?♪
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
♪Whose window does it shake?♪
???من تهتز نافذته؟
♪It whispers softly♪
???يهمس بهدوء؟؟؟
♪It rustles in my heart♪
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
♪Maybe you or maybe me♪
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
♪Caught in the sorrow♪
???محاصر في الحزن؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟